
-Diferentes tipos de quarto (classes)
-login admin para mudar a cotação do dólar (futuramente API?)
-Cartões vale hotel (com prazo de validade, 6 meses)
-todos os hotéis são iguais (arquitetura), a única coisa que muda é a localização e a culinária
-em vez de anunciar o hotel, é anunciado a cidade e seus pontos turíticos.


to do:
- botar um valor diferentepara cada cidade
-página para imprimir cartão
-admin - função de mudar a cotação do dolar
-API
-página de cada cidade

-calculadora de preço ? salvar usando  LocalStorage



-translate?

